                            Контрольная работа N3.
                          Построение графика решения
         обыкновенного дифференциального уравнения первого порядка.

                             Работа с программой.
 1. Для построения графика необходимо нажать кнопку <Построить график>.
 2. При вводе своих функций можно использовать операции +, -, *, /, а также ^
    (возведение в степень) и следующие элементарные функции:
       sqrt - квадратный корень,
       exp  - экспонента,
       ln   - натуральный логарифм.
    Независимая переменная - x, неизвестная функция - y.
 3. Задание для контрольной работы: y'(x)=exp(y)-2*y-1.

Для запуска программы используйте файл kontr3.exe.
