                            Контрольная работа N1.
              Вычисление собственных и несобственных интегралов.

                              Работа с программой.
 1. Для вычисления интеграла необходимо нажать кнопку <Интегрирование> в глав-
    ном меню.
 2. Ввести свою функцию для интегрирования можно, нажав кнопку <Ввод данных> в
    главном меню и введя необходимые данные. Получить справку по использованию
    данных можно, нажав кнопку <Помощь> в меню ввода данных. При вводе функций
    можно использовать операции +, -, *, /, а также ^ (возведение в степень) и
    следующие элементарные функции:
       sqrt - квадратный корень,
       exp  - экспонента,
       ln   - натуральный логарифм.
    Независимая переменная - x.
 3. Задать собственность или несобственность интеграла, пределы интегрирования
    и используемые квадратурные формулы можно, нажав кнопку <Способ интегриро-
    вания>.
 4. Задание для контрольной работы: f(x)=exp(-ln(x)^2)*ln(1+x^2).

Для запуска программы используйте файл kontr1.exe.
