                            Контрольная работа N2.
          Построение графика интеграла с переменным верхним пределом.

                             Работа с программой.
 1. Для построения графика необходимо нажать кнопку <Построить график>.
 2. При вводе своих функций можно использовать операции +, -, *, /, а также ^
    (возведение в степень) и следующие элементарные функции:
       sqrt - квадратный корень,
       exp  - экспонента,
       ln   - натуральный логарифм.
    Независимая переменная - x.
 3. Задание для контрольной работы: f(x)=exp(-ln(x)^2)*ln(1+x^2).

Для запуска программы используйте файл kontr2.exe.
